Durante años el pueblo /adjetivo/ ha sido lugar de muchas tragedias entre ellas el cuento de mi abuelito /apellido/ que cada ves se hacian realidad, cuentos como "el fantasma de la carretera", "sirenas en los ríos" y "duendes en las rocas". Los pobladores desaparecían mayormente cuando se dirigían hacia /un_lugar/ y no se les volvia a ver jamás. Testigos relataban que los cerros se los tragaban y que jamás se los volvían a ver. Aquel dia /nombre_presidente/ el presidente del pueblo, decidió ir a inspeccionar una desaparicion entre las montañas, donde al caminar empezó a escuchar cantos entre las quebradas, de los cuales sacando su /un_arma/ y decidió inspeccionar, dándose con la sorpresa que dentro del agua estaba sumergida una bella mujer, que con su voz /tipo_de_voz/ le decía que entre y le acompañe, el presidente /nombre_presidente/ sorprendido con su belleza decidió entrar a aquel lago, sin darse cuenta de que sería la última vez que estaría en este mundo, aquel hombre entro al lago donde la bella chica se lo llevó a las profundidades donde nunca más volvio a salir.

Wow que interesante XD