Habia una vez una/un /establecimiento/ del Reino de /ciudad_del_peru/, donde la cabeza central eran los reyes, quienes son los padres de una princesa llamada /nombre_madre/.
Los padres estaban muy ocupados todo el/la /estacion_del_anio/ y no le tomaban atencion a la princesa o eso ella creia.
Ellos estaban analizando el caso de una fosa profunda que se encuentra en la ciudad.
/nombre_madre/ quiere salir por su cuenta, pero los guardias no lo permitian.
Lo bueno fue que /nombre_mascota/, un amigo del Rey, les dijo a los guardias que fue una orden del Rey el dejar salir a su hija.
Cuando los padres llegaron a la fosa escucharon un misterioso sonido, y de alli salio un/una /animal_salvaje/ que se los comio. 
La noticia llego a los oidos de /nombre_madre/ y lamento salir sin permiso por que supo que era por su proteccion al haber tantos peligros detras de los muros del castillo. 
/nombre_madre/ se prometio desde aquel dia proteger a su reino y matar al /animal_salvaje/ para vengar la muerte de sus padres. 

Wow que tragico XD