Durante años el pueblo de /nombre_pueblo/ ah sido lugar de muchas tragedias entre ellas los cuentos de los /un_familiar/ cada ves se hacian realidad,cuentos como el fantasma de la carretera, sirenas en los rios y duendes en las rocas. Los pobladores desaparecian mayormente cuando se dirigian a sus /un_lugar/ y no se les volvia a ver jamas, testigos relataban que los cerros se los tragaba y que jamas se los volvian a ver. Aquel dia un /cualquir_persona/ del pueblo decidio ir a inspeccionar una desaparicion entre las montañas, donde al caminar empezo a escuchar cantos entre las quebradas, de los cuales sacando su /un_arma/ decidio inspeccionar, dandoce con la sorpresa dentro del agua estaba sumergida una bella mujer, que con su voz /tipi_de_voz/ le decia que entre y la acompañe, el /cualquir_persona/ sorprendido con su belleza decidio entrar a aquel lago , sin darce cuenta de que seria la ultima vez que estaria en este mundo, aquel hombre entro al lago donde la bella chica se lo llevo a las profundidades donde nunca mas volvio a salir.