Había una vez una/un /establecimiento/ del Reino de /ciudad_del_peru/ , donde la cabeza central eran los reyes, quienes son los padres de una princesa llamada /nombre_madre/ , los padres estaban muy ocupados todo el/la /estacion_del_año/ y no le tomaban atención a la princesa o eso ella creía. Ellos estaban analizando el caso de una fosa profunda que se encuentra en la ciudad. /nombre_madre/ quiere salir por su cuenta, pero los guardias no lo permitían. Lo bueno fue que /nombre_mascota/ , un amigo del Rey, les dijo a los guardias que fue una orden del Rey el dejar salir a su hija. Cuando los padres llegaron a la fosa escucharon un misterioso sonido, y de allí salió un/una /animal_salvaje/ que se los comió. La noticia llegó a los oídos de /nombre_madre/ y lamentó salir sin permiso por que supo que era por su protección al haber tantos peligros detrás de los muros del castillo. /nombre_madre/ se prometió desde aquel día proteger a su reino y matar al /animal_salvaje/ para vengar la muerte de sus padres. 

Wow que tragico XD