Durante anios el pueblo /adjetivo/ ha sido lugar de muchas tragedias entre ellas el cuento de mi abuelito /apellido/ que cada ves se hacian realidad.
Cuentos como "el fantasma de la carretera", "sirenas en los rios" y "duendes en las rocas". 
Los pobladores desaparecian mayormente cuando se dirigian hacia /un_lugar/ y no se les volvia a ver jamas.
Testigos relataban que los cerros se los tragaban y que jamas se los volvian a ver. 
Aquel dia /nombre_presidente/ el presidente del pueblo, decidio ir a inspeccionar una desaparicion entre las montanias
Al caminar empezo a escuchar cantos entre las quebradas, de los cuales sacando su /un_arma/ y decidio inspeccionar, dandose con la sorpresa que dentro del agua estaba sumergida una bella mujer, que con su voz /tipo_de_voz/ le decia que entre y le acompanie.
El presidente /nombre_presidente/ sorprendido con su belleza decidio entrar a aquel lago, sin darse cuenta de que seria la ultima vez que estaria en este mundo, aquel hombre entro al lago donde la bella chica se lo llevo a las profundidades donde nunca mas volvio a salir.

Wow que interesante XD